Disk Image Tool  2d88 - .D88/.2D 相互コンバータ                       by IMP.

make_hd で作成されたディスクイメージ(*.D88)と、２Ｄベタイメージ(*.2D)を相互に
変換します。

２Ｄファイルは１６セクタ／８０トラックの、いわゆるDISK-BASICフォーマットの
ベタイメージです。

ベタイメージの方がエディットするとき分かりやすいので、他のイメージ操作ツール
は全て２Ｄファイルを対象にしています。


使用法:

　% 2d88 -2d <D88file>
　　　.D88ファイルを２Ｄファイルにコンバートします
　　　.D88ファイルに複数のディスクが含まれている場合は、出力先の拡張子が
　　　.2D0->.2D1->.2D2->… というように変化していきます。

　% 2d88 -d88 <2Dfile> [Title]
　　　２Ｄファイルを.D88ファイルにコンバートします
　　　Titleは、ディスクイメージにつけるタイトル名(16byteまで)です。
　　　Titleを省略すると "88DISK" という名前がデフォルトでつきます。


制限事項：
　.D88->2D変換において、標準でないフォーマット(N=3,5セクタなど)はコンバート
　できません。
　また欠落セクタがある場合は warningを出しますが、一応コンバートできます。


お約束：このプログラムは無保証です。　各自の責任において実行してください。
　　　　転載、改造などは自由に行なってください。
　　　　ただしオリジナルの実行ファイルとソースファイルも入手できるようにして
　　　　ください。

E-Mail: imp@jsdi.or.jp
   URL: http://www.jsdi.or.jp/~imp/
