Disk Image Tool  binadj - 機械語ファイルのヘッダを取り除く             by IMP.

使用法：binadj <file> [files...(任意)]

DISK-BASICフォーマットのディスクから、pick2d で吸い出した機械語ファイルに対し
て使用します。

DISK-BASICでの機械語ファイルは、ファイルの先頭に4byteのヘッダ情報が付加されて
いるので、これを取り除きます。　このときのヘッダ情報は 0000.log というファイル
に追加されますので、アドレス位置の確認などに使ってください。

このプログラムは、単純に先頭の4byteをヘッダとみなしてしまうので、機械語ファイ
ルでないファイルには使わないでください。　ファイルが壊れます。(^^;
誤ってファイルを壊してしまった場合には、もう一度 pick2d で２Ｄファイルからファ
イルを吸い出してください。


お約束：このプログラムは無保証です。　各自の責任において実行してください。
　　　　転載、改造などは自由に行なってください。
　　　　ただしオリジナルの実行ファイルとソースファイルも入手できるようにして
　　　　ください。

E-Mail: imp@jsdi.or.jp
   URL: http://www.jsdi.or.jp/~imp/
