Disk Image Tool  pick2d - ２Ｄイメージからファイルを取り出す

使用法: pick2d <filename[.2D]>

DISK-BASICもしくはその互換フォーマットのディスクイメージから、ファイルを取り
出し、カレントに書き出します。

ここでいうディスクイメージとは、２Ｄベタイメージ(*.2D)のものです。
８８エミュレータで広く使われているイメージ(*.D88)にはつかえませんので、関連
ツールの 2d88 で、コンバートしてお使いください。


※ 注意！
　内容のチェックは行なっていませんので、DISK-BASICと互換性のないディスクでの
　動作は保証しません。(C-DOSなど)
　このプログラムを実行する前にあらかじめディスクの内容を確認しておいてください。

お約束：このプログラムは無保証です。　各自の責任において実行してください。
　　　　転載、改造などは自由に行なってください。
　　　　ただしオリジナルの実行ファイルとソースファイルも入手できるようにして
　　　　ください。

E-Mail: imp@jsdi.or.jp
   URL: http://www.jsdi.or.jp/~imp/
