Disk Image Tool   store2d - ２Ｄイメージにファイルをセーブする


DISK-BASICフォーマットの２Ｄイメージに、BASICファイル・機械語ファイルをセーブ
します。　ＰＣ８８での save，bsave をＤＯＳ上でやりたくて作りました。


使用法:

　　store2d <2D-file> <Store-file> <"ﾌｧｲﾙ名"> [-a][-b][Addr]

　   2D-file: ファイルをセーブするディスクイメージを指定します。

　Store-file: セーブするファイル名を指定します。

　    ﾌｧｲﾙ名: DISK-BASIC上でのファイル名を指定します。
　　　　　　　使える文字は半角のみで、９文字以内(6+3)です。
　　　　　　　ただし拡張子の'.'は使用しないでください。
　　　　　　　またファイル名には空白も使えるので、ファイル名は引用符で囲って
　　　　　　　ください。

　　　　　-a: ASCIIファイルのときはこのオプションを指定します。
　　　　　-b: BASICファイルのときはこのオプションを指定します。
　　　　Addr: 機械語ファイルのときは格納アドレスを指定します。

　　　　　　　-a/-bを指定したときは、Store-fileをそのまま記録します。
　　　　　　　Addrを指定したときは、Store-fileの先頭に4byteのヘッダ情報を付加
　　　　　　　して記録されます。


　　例1) foo.bas というBASICファイルを sample.2d にセーブする場合
　　　　　store2d sample.2d foo.bas "foo   bas" -b

　　例2) bar.bin(アドレス=$9000〜$9fff) という機械語ファイルをセーブする場合
　　　　　store2d sample.2d bar.bin "bar   bin" 9000

　　例3) foobar.txt というテキストファイルをセーブする場合
　　　　　store2d sample.2d foobar.txt "foobartxt" -a


 ※ 機械語ファイルでも、先頭に4byteのヘッダが付加されないＯＳについては、機械
　　語ファイルも -b オプションでセーブしてください。(Micro Disk BASICなど)
　　その後ファイルエントリ部分(ｵﾌｾｯﾄ=$25000〜)を直接バイナリエディタなどで
　　アドレス情報を書き換えてください。


お約束：このプログラムは無保証です。　各自の責任において実行してください。
　　　　転載、改造などは自由に行なってください。
　　　　ただしオリジナルの実行ファイルとソースファイルも入手できるようにして
　　　　ください。

E-Mail: imp@jsdi.or.jp
   URL: http://www.jsdi.or.jp/~imp/
