Disk Image Tool  wipe2d - ２Ｄイメージの未使用領域をクリア            by IMP.

使用法: wipe2d <filename[.2D]>

DISK-BASIC、もしくはその互換フォーマットのディスクの未使用領域を $ffでクリア
します。
save，killを繰り返したディスクにかけると未使用領域がクリアされて、イメージファ
イルを圧縮したときに圧縮率が良くなります。


※ 注意！
　内容のチェックは行なっていませんので、DISK-BASICと互換性のないディスクでは
　データが壊れてしまいます。(C-DOSなど)
　このプログラムを実行する前にあらかじめディスクの内容を確認しておいてください。


お約束：このプログラムは無保証です。　各自の責任において実行してください。
　　　　転載、改造などは自由に行なってください。
　　　　ただしオリジナルの実行ファイルとソースファイルも入手できるようにして
　　　　ください。

E-Mail: imp@jsdi.or.jp
   URL: http://www.jsdi.or.jp/~imp/
